

Leonid: Поэтому вот сейчас третья часть Зина.

Pyotr: Здравствуйте, Леонид.

Leonid: Здравствуйте. Ну это меня смешает; я так сделаю. Пишите.

Leonid: Да, ну вижу... И славно было... Молдова?

Leonid: Да, я из Молдовы нет... Я короче... но он в шке (школе), который сейчас на заднем плане
    звучит; немного напоминает мне...

Leonid: Это звуки, которые исправляют тротом из себя участник Великой и Кутовой финалянской группы
    АЗА.

Pyotr: Как будто бы что-то есть здесь финское, это Галанско. Он играет на спрещу АЗАЗА, да, и
    смотрит раз на сторону. Нет, это печизма. Это украинец, проживающий на данный момент в Каунусе. Как мы быстро
    покрыли большой географический актрим.

Leonid: Да, оказалось бы трево блок, но мы быстро летаем. Я не умрел, вот. Да, но кроме того, что я
    модуально, ещё я и русский. Уважаем и мизурен, но очень сильный цикл.

Pyotr: Да. Ваше мнение касательно мизулей?

Leonid: Так, сейчас был просто мем, очень хорошая шутка, где развернули просто... Это бухлое. Как же
    там это было? Это работа в текст, правильно?

Pyotr: Ну да, надо будет что-то сделать. Я могу сейчас затупить. Я в принципе думаю о чем-то
    бирозовском, да? Вот... ну типа сделать.

Leonid: Извели на имаманно. Извели на имаманно. Я просто развернула первую бухлое: шамана и извели.
    И там, если ты меняешь лица и переклеиваешь их друг на друга... реально соответствует щедулиной и маману.

Pyotr: Это очень удачное вкропление мема потому что обычно мемы являются теми вещами, которые очень
    толстыми и бутинными. А в данном случае есть какая-то тонкая стильность для картинки.

Leonid: Сырление не передать её сейчас с звуком чтобы по-доманатектом оказалось закину так как через
    их порт для человека в голову.

Pyotr: Но мемы это не всегда толстанные кажется. Мем он часто глядит... Это дурит во времени.

Leonid: Он всегда может быть танчающим но это просто как дрочка по пиву что я до этого забрасывал
    про суристрованных томатной газе.

Pyotr: Всё равно вел того что это пиво я не могу сказать что это хрустальная тонкая материя. То есть
    всегда для меня что-то толстящее просто утончённое.

Pyotr: То есть, перемедальное гизо. Гильзий, я в фроту. Фректерересно бордывал.
    Это... Реверинс, контейнер, естественно, всё посвячено по шку, такие дни, работа, мы все с карбину. Особенно с
    карбит кальмары ублев и синяется в Максиме. Я понял. Кальмар ублев — это то же самое синяется по всем.

Leonid: Нет, это участники группы контейнер за разные годы. Проходит годы, семья, чум... Мы не
    убедим Россию, будем сильными.

Pyotr: Хорошо, хорошо. Мне очень сложно поддерживать этот диалог. Поэтому тебе придётся... Так,
    хорошо. Твоё придётся самому сейчас говорить дальше.

Leonid: Да. Работаем, работаем дальше. Не стоим уже. Мы сделаем эту третью часть.

Pyotr: Три, да. Три, да. Три, да. Три, да.

Leonid: Да. Я не пить, я не пить.

Pyotr: Я пить! Я пить! Я пить!

Leonid: Потом рандомайнзер бы расстидал через какой-нибудь AI — например через дрок — отделил бы
    какие-то части текста, которые не имеют особого смысла и их взял во вторую часть.

Pyotr: Грог очень сильно полагает. Меня возникло сегодня такая история: мне нужно было постирать в
    культку — найдем вчера в порту. И на ней были просто обозначения того, как... что с ней можно делать; который я не
    разбираюсь.

Leonid: Я просто сфоткал и сказал игроку типа: "Что мне с этим делать?" И он сказал про him до
    сканально — чтобы найти стиральную машину; каким режимом типа стирать и чего нельзя допускать.

Pyotr: Грог! Ладно! Ну почему игрок? Ну и так много! Почему ты игрок? Учитывая то раздражение со
    мной идёт...

Leonid: Я говорю по поводу абсолютно любого какого-то эприкейшина; это сразу идёт ориентация на то,
    что я не плачу.

Pyotr: То есть это всегда, когда мы версия, и игрок на данный момент, в сравнении с остальными,
    какими-то эприкейшинами, даёт максимальную мощь. Если сопоставить какой-то простой критерий в
    Чат-G5 и игрок, игрок более детально интересен тебе от «Откейзи». Окей. Это всё на самом деле так
    интересно.

Leonid: Поговорим про литературу. Третье ещё должно быть про текст автора, написанного с
    аминлавтором. Очень хотелось бы начать разговор про литературу из замечательного фейка на автора поэзии
    Бекуево Ханапе. Прогетору Этонапе. Прогато Бекуев Ханапе. Готово, если я правильно ещё по-где изменил, мы
    уже с вами говорили.

Pyotr: Здесь по-где, вавтор, KATсев. Предварительный пресс, ознагомительный. Да, сюда. Да, да, да.

Leonid: И это там втор? Он представляет из себя действительно поэта нашего времени. Так интересно:
    2005-й год — поэт нашего времени это... Эбекуев Ханапе и Кончина Пашетерника. Это две самые важные шеступы.

Pyotr: Вектора поэтического устройства, как бы испускы. Всё то, что вы видите на поэтических сходках
    и стендап-концертах — это не имеет никакого отношения к речи и должно уже быстрее переходить к категории как бы в
    Лау Джоба.

Leonid: Хорошо. А вы что даже и... Ну да, да. Коллективность.

Pyotr: Да. Ханаке — это про коллективность.

Leonid: Ханаке... Это возможно про коллективность так как до конца, если правильно помню, неизвестно
    сколько авторов трудилась над созданием коррекатурного образа якобы жившего по-моему на чередодной территории АДГ.

Pyotr: По-это в этом самом деле никогда не спустовал вообще в нашей реальности. Просто там в зетам
    определённая шаблонная структура и оттопнувшись можно с...

Pyotr: В таком миве, и это спиаринь, это настолько, что даже до меня поддул ветерком и доведяло.
    Хорошо. Я сейчас рассказывал про этого персонажа, который мне раньше не слышал.

Мне пытались подобрать какие-то референции, кто это. Мне приходит в главу чувак, который тоже не
    существовал. Это всё полностью AI и AI скип перевод.

Нацистской поезе, на русский язык, с кроплениями про современного тампутина и так далее. Кребов в контакте. Это не он
    или это он? Нет, это не он. Есть дни с чернукин. Я забыл, что он менялся. Это очень важно.

Дни с чернукин. С AI-музыка и очень прекрасно, потому что ты можешь до сих пор абсолютно невероятно
    какую-нибудь нациску, очень вкусно на вписать и положить.

Это примерно какой-нибудь фанк или соус. И AA изгенерирует её потрясающую песню, которая заставит тебя
    сильно посмеяться, если ты открыт к этому возможному смеху.

Вот, 100% фашкиназия, виктует ритм, виктует ритм.

Leonid: Окей, окей. Так и что получается этот пает не выразим?

Pyotr: Да, да, и... Давай я в красу просто закину, потому что я уже упомянул только его название.

Я бы просил, что мне казалось я тебе уже про него говорил, но он не вспоминается — не суть.

Значит что он из себя представляет? Это некая поезьяя которая упрещена до беспредела.

Когда идёт в столом актент на попытку с даревмовки строчек и это всё выражается таким образом что его поэтическая
    струя звучит.

Сегодня я взглянул в окно — понравилось всё то что видел там. Потом я лок... и думал: "Я посплю в конце концов",
    конечно же поспал.

Leonid: Максимально упрощение любых возможных вещей.

Pyotr: В целом, политика редукционизма сейчас как-то насущная. Для 2005 года, или, ну,
    почему он оттолен? Я бы не сказал, что есть какая-то общепризнанная его актуальность, но почему-то это работало у
    меня в голове в твоём проекте.

Leonid: Проте поэтическое искусство в Канапе и Павел Ивлев. Но наше время — это не чернуха.
    Абсолютно забылось, хотел пристариться к огромному массиву. Но это тоже коллективная работа. Коллективная.

Pyotr: Потому что помимо так называемого самородного чернухи, точно неизвестно, один ли этот
    человек. Это ещё ответление. Я не вспомню, как зовут барышню — тоже мифический прототип, который извлекает себя
    поэзией. Но она не так достойна просмотров как Дирид Чернукин; в голове всегда отвергается первой строки и
    возмечательной поэзией.

Leonid: Есть что-то от души — от деботом of your heart. Отсердится к солнцу всегда присутствует; мы
    же сейчас поэты. Ну правда.

Pyotr: Так, мне хотелось бы сам здесь просить про Павла Кучнира. Кучнира? Да, есть какие-то
    замечания к нему. Какие-то читал... Не знаю, вот русская нарезка у него есть — совершенно потрясающе! Те вещи я не
    знаю.

Leonid: Я пытаюсь вспомнить вообще кто это формировоченность... Да! Так, сейчас освежаю память: он
    стал известен после того как взглянул на термия и отказался есть.

Pyotr: А так он оказывается писал тексты и отправлял их в бодчику; Метин Журнал там их не
    рассматривали. А потом он сдох и собственно Дима такой: "А вот отправлял нам Паша Кушнир". У текста «Русская
    нарезка» мы не взяли; а сейчас возьмём и опубликуем.

Pyotr: Я, видимо, не знаком с ним, но это напомнило мне о таких смертях. Я задумался о том, что
    сегодня... После того как проснулся и пытался включить свой мозг в какой-то момент, неизвестно откуда пришла идея. В
    моём аккаунте на Ватаре есть фотография с Навальным. После его мученической смерти я прочувствовал такую
    тематическую связь, хотя изначально они были совсем не близки с Навальным. Но потом это показалось мне
    весомым.

После трёх минут пробуждения сегодня утром я сравнил это со смертью Тесака, который тоже пал подобного рода
    смерти, находясь в углах России. Я пытаюсь как-то обойти вокруг этой темы, которой я максимально не знаком,
    потому что мне вообще показалось, что кто-то нажимал на кнопку.

Но в игре что-то происходило. Когда вертелись кони, у меня возник образ человека с усами и очками. Абсолютно не
    связанный с реальным человеком. Но в мире он мне совсем незнаком. Он что-то делал на гриме и очень хотел
    публиковаться.

Ну вот публикация... Да. Ладно, двигаемся дальше. Есть ещё пианист, который тоже попал в ГУЛАГ. У него как будто бы
    схожая фамилия с Кушниромом. Я не был с ним знаком, но очень советую всем слушать его.

Я рекомендую всем посетить ресторан рядом с православной церковью в Страсбурге до Стоевского, чтобы получить ощущение
    того, что такое ГУЛАГ.

Да-да-да! И этот ресторан действительно высотный день.

Pyotr: Там и низких пускают тоже, видимо. Если я там был, замечательный декор, ты можешь посидеть в
    тотальной атмосфере царизма с очень такой цеганской кжельской глазом, темного оттенка. Вот, и
    просто том, как там всё это устроено.

Leonid: Я случайно оказался там, мне было интересно посмотреть на самую церковь, так как мне
    присутствуют мощи в воду. И я увидела, что рядом есть ресторан Достоевский. Заходя туда и через туалет
    налево, вы можете бесплатно попасть в зал, в котором проходит концерт.

Pyotr: И так совпало, что там было выступление. Я не помню точно название группы... Спасибо
    оформить! Это был концерт произведений музыкальных искусств под Эдегида и Маа Гелёвского. Лучше
    бы, конечно, монастырского.

Leonid: Здесь будет линг; слушаем песни монастырского. И обязательно обращаем большое внимание на
    его дополнительное оперное произведение.

Pyotr: Серги и подъячивее — это как минимум выходило из Нароида. Но мы возвращаемся в ресторан
    Достоевский. Значит, когда я прохожу из туалетов в этот зал, я допускаю очень большую ошибку: я сам спрашиваю
    рандомного человека пару вопросов.

Leonid: Потому что там только россияне. В пиджаке я спрашиваю его: "Что за концерты сегодня
    проходят?" На самом деле можно было просто пройти и послушать их.

Pyotr: Но я обустила дошимку и человек осматривает меня сверху вниз и говорит о том, что на концерт
    очень дорого — типа "вам не по карману". Я вижу большое количество разных маленьких ангелочков людей с богатых
    родителей: пиджачки, скрипачи и пианисты — которых впоследствии покуриваю.

Pyotr: Рядом с церковью, рассматривая бомжатские заброшенные дома порта напротив через речку, где я
    вскоре выхожу. Я обращаю внимание, что многие из них ещё на ключах от машин, которые они вскоре сядут и поедут. И
    машины там достаточно топовые. Серьёзно, в бомжатских заброшенных сценах.

Pyotr: В строениях там поразительный унитаз. Унитаз знакомый, тектохаус, как называется, уборная —
    уже женская комната. Значит, там максимальная битва унитаза и все стены, весь капель — всё обмазано говном.
    Это пробирает намного больше меня, нежели чем церковное литургие или мясо. Или чтобы это ни было — не testified что
    это Hambnegас.

Pyotr: Говоря про протестантов, католиков, православных, иудеев или кого-либо ещё — то ощущение
    получается такое: когда ты видишь у тебя в голове вот эту 3D-модельник и кубик — как видеоролик. Лугировано того,
    как кого-то настолько жесточайше перекрывало в этом месте, что он обмазывал всё к обнове и разбивало.

Pyotr: Это действительно близит меня с Господом. Да, ну дорога Господа примерно такая: нас ничего не
    перекрыть чем-то, а потом туда стремиться.

Leonid: Встроенное музыка? МП-треплеер в контакте? Рум? В Лёв МС-дорога? Вставляем битв в
    Дисконтакте.

Leonid: Хорошо-хорошо. А что насчёт самого Достоевского? Вот мы сейчас идём в Галанде — в баре.

Leonid: В Гаге? Вот здесь на улице выйдет спросить вот тех вот этих кого-то до Достоевского и
    всё-таки да… ибо до Достоевского я слышу — это какой-то чувак; он писал в Бросси там.

Pyotr: А, по-чему, по-чему, на самом деле любой человек минимально как-то образованный, он может
    сказать про Достоевского больше, чем я, и встречал в этой Европе. Здесь есть определённая культура,
    изучение чего-то стоящего и монументального. В отличие от того, как я была знакома с Тургеневым в детстве,
    когда попытки понять, кто ей где превышали желание изучать какой-то культурный фон. Видишь, сложный будет разговор
    про Достоевского. Ну да, очень сложный.

Leonid: И музыка ещё погромно скучилась, поэтому как раз может быть меньше.

Pyotr: Сейчас переберу первый, второй часть зина. Можно, собственно, через гроб попробовать в эту
    музыку в виде буквы просто вмешиваться. Я думаю, гроб может делать какой-то запрос. То есть ты слышишь музыку — как
    звучит это забыл... когда это слово называется? Не патр... запрос короче ваят пробовал.

Leonid: Прослушивая данный аудиофрагмент, попробуй отобразить звуковое сопровождение кириллицей. И
    это просто второе зин сделано.

Pyotr: Да. Да. Материал хороший. Я очень рад материалу. Вообще потрясающе! Мне кажется его можно
    даже как-то назвать, но я бы не хотел называть.

Leonid: Я вообще вот с названиями такое очень сложное отношение; мне кажется когда ты называешь
    что-то — то оно как бы теряется и нет такого ощущения.

Pyotr: У меня был такой разговор с Александром из группы Четыре позиции Бруна, когда я
    выступал в Екатеринбурге; там речь шла о названии композиции на альбоме потому что есть определённая сложность — как
    и везде — составная и на вкусе есть и пряник есть.

Pyotr: И ты либо всё называешь антайдлот, и это хипстерски звучит, либо ты обязательно
    делаешь пилея в гентов-т приём и называешь это продигма салярного диссонанса. И это тоже
    хипстерски звучит. А вот этот середины путь, ты тоже не хотел бы боево, потому что он нормесный и бумерный. Это,
    кстати, нам действительно перевести будет сложно.

Leonid: А я думаю, нет. Да, и что я не буду переводить. Я просидамся на русск... И они там сами
    пусть разбираются с этим.

Pyotr: Грок, блять, сейчас же 5 путь с Антон берусь на котят. Сейчас я буду... Да, потому что на
    самом деле сейчас очень интересно. Да, чтобы не потерять конкур.

Leonid: В общем, у меня был панич, кроме того что у них есть несколько альбомов, которые содержат
    достаточно абстрактные опрытия тей названия, которые связаны не столько с контекстом. Попытка моего ощущения — их
    ощущение ведущего такое название было образовано.

Pyotr: То есть это обрывистый захват чего-то и бессмысленный закид это в название. Поэтому здесь мне
    кажется руководством можно тоже под обмным приемом.

Leonid: То есть если просто что-то заретит в голову в моменте, когда ты вспомнишь и прослушаешь...
    Что вы данную аудиозапись прямо сейчас — генерация названия происходит. Это интересно.

Pyotr: Потому что антайту очень устарела. Это... Да, вот собственно про антайту. Какие ещё
    впечатления кроме хипсос — хипсерской стыки? И устарелости возникают? Когда-то видишь сейчас работа названа антайту.

Leonid: Будет это текст? Будет скульптура челгодна? Антайту — весь от содержания! А так как разница
    между 3-станом царей как человек — мы 3-станом царей как Эмм-у-группой.

Pyotr: Так, вот, большая разность, когда этот антайдл встречается где-то в исторической
    сводке какого-нибудь произведения искусства. Это моменты, когда человек действительно не понимал, как назвать, и
    поэтому он назвал это без названия. Перед каким... в сурдном переводе. Потом отдыхали, как название;
    названия как такового не было.

И когда сейчас какой-нибудь подонок выкладывает своё хорошее и сплотное произведение куда-нибудь в интернете
    и называет его антайту, это следующий трюк — обязательно бурлящая жизнь с сильно направленными действиями.
    Бурлящая жизнь или направленная действительность? Это, конечно, фантастика.

Мне кажется, как будто бы название уже есть. Бурлящая жизнь — это целенаправленная действительность. Это всё.

Leonid: Хорошо, но в антайтове, как мне кажется, главная проблема в том, что никогда туда не
    вписывается пространство. То есть антайтове может быть где угодно на какой-то антайтовой платформе. Из-за этого
    рождается такое впечатление, что художник или автор текста чего угодно оперирует каким-то универсалем, который он
    ещё не назвал. Он находится на той предпосылке, чтобы кто-то познакомился с этим и назвал.

Нет таких ощущений.

Pyotr: Ну вот я один из моих сейчас. То есть человек решает мне называть так, чтобы кто-то другой
    назвал. В этом есть какой-то жест. Мне кажется то, что хуевый — это жест.

Leonid: Да, это вот как ты упоминаешь. Я закинул меня максимально потому что в тревни — так
    называемые винтажные времена — типа это имелось быть. Сейчас же если ты выкупаешь темку, ты должен понимать
    насколько...

Pyotr: Это плоско, если ты руководствуешься либо выдуманной, какой-то кредсовозной
        конструкции, либо когда ты используешь что-то очень простое. Возможно, на мой взгляд, действовать либо
    по-почитке и абстрактно вытернуть что-то, либо попытаться из вот некого объема того, что с отварением. Но сделать
    некую краткую с остатацией в виде названия. Вариант всё таковы.

Leonid: А как ты покойшк названием своих песен-перпомансов и всё остальное? Ну как бы с
    Fake, интуитивно можно как-то что-то понять и запчение с тобой.

Pyotr: Нет, смотри, Fake Traylor просто изначально это появилось как название. Я просто
    показалась интересно сделать какое-то броское название, которое будет иметь негискрытый смысл, но не так, чтобы он
    скрыт настолько, насколько в Нидерландах скрытые офции и оленье. То есть перелезть очень легко, отличие от бункер на
    каких-то системах, где прям запаина.

Leonid: Метафора в том, что ты взираешь на трейлер, не существующий; то есть крадлки просмотр
    чего-то, чего нет вообще. И это ещё как математическая форма — опять же из ГИЗа — то есть вирамиды, хотя ищи вниз.

Pyotr: Там можно долго продолжать, но часто люди представляют себе трейлер в виде вагона и не думают
    в принципе о названии вообще. А на самом деле там есть в чем покворяться.

Leonid: Есть понятие и статьи в постфилософской среде небольшой материал написано на тему так
    называемого фаик-трейлерса. Интересно после философски это что это — сигма вот эту присурс или...

Pyotr: Сигма ресурс — это то, что в следующий раз я буду делать всё. А кси ваше — что попасть на
    ревайер.

Leonid: Вот. А после ласовскими называю любые размышления не связаны с каноническими какими-то
    фолайколосовскими попытками обуздачу. Очень.

Pyotr: То есть, я не стандартный подход в нынешних реальных от каких-то колосовских размышлений
    вопросов. Когда тебе сложно сослаться на просто постмодернистских авторов, вообще нужно гадать, тот же. Ух,
    고민! Что это за Земр по изоляции? В общем, неудача... Ух, ещё существует это в Верезниверестане или Николанда. Если
    ты как-то досить чушью и читаешь, путевопло чистится уже в другую сторону.

Leonid: Хорошо. Хорошо. Так, давайте вернёмся к... Да. Да, по-моему, согласен. Вернёмся к после вас
    в Освозьком. Депикция... По эктреллеру. Но я тебе больше вожаю когда трипал.

Pyotr: Если тебе есть лучшего же трипал. Но есть же ещё пиво к водрипе. Валер! Мне очень нравится.

Leonid: Не дежи. И газа или губа? Хорошо.

Pyotr: О господи, да как что я вернулся? Кто был этот человек, кто разбирал название
    «Фэктреллерс»? Ты же прочитал? Ты там что-то вышли?

Leonid: Нет, у меня был максимально мой собственный какой-то кататонический ступор попытка до конца
    разобраться, что под выдуманным в этом предложении я имею в виду.

Pyotr: И там первые вот эти слои, которые я сейчас показал. Они достаточно простые, но дальше там
    реально существуют ещё огромные схемы — бункерные какие-то системы.

Leonid: Не ты можешь полазить и это действительно открывает большой космос — встроенная композиция в
    контакте.ру, контейнер глубокий космос или просто космос называется.

Pyotr: Хорошо. Хорошо. Мне кажется, для продолжения этого интервью нам нужно ещё пиво.

Leonid: Да? Я могу закинуть бабла. У меня ещё есть 20.

Pyotr: Давай узвем пиво. Друг-друг. Просто тебе нужно взять его потому что ты же студент!

Pyotr: Студент местный. Тестурен в жизни, да? Нет, я студент в Сарбонах. Я сейчас мутокЕ.

Leonid: У меня есть 5 кэшам. 5 кэшам. У меня есть 20 кэшам. У меня есть 20 кэшам. У меня есть 20
    кэшам.

Pyotr: Здесь, в серитале, есть. Есть. У меня есть.

Leonid: Так сегодня я прям гуляю. Давай, возьмите. Давай, давай. Давай, давай.

Pyotr: Здесь, здесь, здесь.

Leonid: Ты неперим, Developer! КОТО ТО CCP がури ЗдRepiate Аааа, маленько!!!
