Поэтому вот сейчас третья часть Зина. Здравствуйте, Леонид. Здравствуйте. Здравствуйте. Ну это меня смешает, я так сделаю. Пишите. Да, ну, вижу. И слабо было. Малдова. Да, я от Малдова нет. Я, короче, я, но он, в шке, который сейчас, на заднем плане звучат, немного я напоминаю.  Это звуки, которая исправняет тротом из себя, участник Великой и Кутовой финалянской группы АЗА. Как будто бы что-то есть здесь финское, это Галанско. Он играет на спрещу АЗАЗА, да, и смотрит раз на сторону. Нет, это печизма. Это Украинец, проживающим на данный момент в Каунусе. Как мы быстро покрыли большой географический актрим.  Да, оказалось бы трево блок, но мы быстро летаем. Я не умрел, вот. Да, но в кроме того, что я модуально, еще я и русский. Уважаем и мизурен, но очень сильный цикл. Да. Ваше мнение касательно мизулей. Так, сейчас был просто мем, очень хорошая, где развернули просто.  Это бухлое. Как же там это было? Это работа в текст, правильно? Ну да, надо будет что-то. Я могу сейчас затупить. Я в принципе думаю, что о чем-то бирозовском, да, вот, ну, типа, сделать. Извели на имаманно. Извели на имаманно. Я просто развернула первую бухлое. Шамана и извели. И там, если ты меняешь лица, их друг на друга переклеиваешь.  реально соответствует щедулиной и маману. Это очень удачное вкропление мема, потому что обычно мемы являются в том, что очень толстой и бутинной. А в данном случае есть какая-то тонкая стильность для картинки. Сырление не передать ее сейчас с звуком, чтобы по-доманатектом оказалось закину, так как через их порт для человека в голову. Но мема это не всегда толстанная, кажется. Мема он часто гляд...  Это дурит во времени. Он всегда может быть танчающим, но это просто как дрочка по пиву, что я до этого забрасывал про суристрованных томатной газе. Всё разно вел того, что это пиво, я не могу сказать, что это хрустальная тонкая материя. То есть всегда для меня что-то толстя, просто утончённое. То есть, пермедальное гизо. Гильзий, я в фроту. Фректерересно бордывал. Это...  Реверинс, контейнер, естественно, все посвячено по шку, такие дни, работа, мы все с карбину. Особенно с карбит кальмары ублев и синяется в Максиме. Я понял. Кальмар ублев это то же самое синяется по всем. Нет, это участники группы контейнер за разные годы. Проходит годы, семья, чум...  Мы не убедим Россию, будем сильными. Хорошо, хорошо. Мне очень сложно поддерживать этот диалог. Поэтому тебе придется... Так, хорошо. Твое придется, самоому сейчас, говорит дальше. Да. Работаем, работаем дальше. Не стоим уже. Мы сделаем эту третьей часть. Три, да. Три, да. Три, да. Три, да. Да. Я не пить, я не пить. Я пить, я пить. Я пить.  Потом рандомайнзер бы расстидал, через какой-нибудь AI, например через дрок, отделил бы какие-то части текста, которые не имеют особого смысла и их взял во вторую часть. Грог очень сильно полагает. Меня возникло сегодня такая история, что мне нужно было постирать в культку, найдем вчера в порту. И на ней были просто обозначения того, как...  что с ней можно делать, который я не разбираюсь. Я просто сфоткал и сказал игроку типа что мне с этим делать. И он и сказал про him до сканально, чтобы найти стиральную машину, каким режимом типа стирать и чего нельзя допускать. Грог, ладно, ну почему игрок? Ну и так много, почему ты игрок? Учитывая, что когда со мной идёт раздражение.  Я говорю, по поводу абсолютно любого, какого-то эприкейшина. Это сразу идет ориентация на то, что я не плачу. То есть это всегда, когда мы версия, и игрок на данный момент, в сравнении с остальными, какими-то эприкейшинами, даёт максимальную мощь. Если сопвивать какой-то простой критерии в Чат-G5 и игрок, игрок более детально интересна тебе от «Откейзи». Окей.  Это все на самом деле так интересное. Поговорим про литературу. Третье еще должно быть про текст автора написано с аминлавтором. Очень хотелось бы начать разговор про литературу из замечательного фейкова на автора поезе Бекуево Ханапе. Прогетору Этонапе. Прогато Бекуев Ханапе. Готово, если я правильно еще по-где изминет, мы уже с вами говорили. Здесь по-где, вавтор, KATсев.  предварительный пресс, ознагомительный. Да, сюда. Да, да, да. И это там втор, что он? Он представляет из себя действительно поэта нашего времени. Так, интересно. 2005-й год поэта нашего времени это... Эбекуев Ханапе и Кончина Пашетерника. Это две самые важные шеступы.  Вектора поетическую устрою, как бы, испускы. Все то, что вы видите на поетических сходках и стандаб концерта, это не имеет никакого отношения к речи, и должно уже быстрее переходить к категорию как бы в Лау Джоба. Хорошо. А вы, что даже и... Ну, да, да. Каллективность. Да. Ханаке это про коллективность. Ханаке...  Это возможно про коллективность, так как до конца, если правильно помню, неизвестно, сколько авторов трудилась на создание к коррекатурного образа якобы жибшего по-моему на чередодной территории АДГ. По-это, в этом самом деле никогда не спустовал вообще в нашей реальности. Просто там в зетам определенная шаблонная структура, и оттопнувшись можно с...  в таком миве, и это спиаринь, это настолько, что даже до меня поддул в ветерком и доведяло. Хорошо. Я сейчас рассказывал про этого персонажа, который мне раньше не слышал. Мне пытались подобрать какие-то референции, кто это. Мне приходит в главу Чувак, который тоже не существовал. Это все полностью AI и AI скип перевод.  Нацистской поезе, на русский язык, с кроплениями про современного тампутина и так далее. Кребов в контакте. Это не он или это он? Нет, это не он. Есть дни с чернукин. Я забыл, что он менялся. Это очень важно. Дни с чернукин. С AI-музыка и очень прекрасно, потому что ты можешь до сих пор абсолютно невероятно какую-нибудь нациску, очень вкусно, на вписать и положить.  Это примерно какой-нибудь фанк или соус. И АА изгенерирует ее потрясающую песню, которая заставит тебе сильно посмеяться, если ты открыт, к этому возможному смеху. Вот, 100% фашкиназия, виктует ритм, виктует ритм. Окей, окей. Так и что получается этот пает, не выразим? Да, да, и... Давай я в красу просто закину, потому что я уже упомянул только его название, и я...  Я бы просил, что мне казалось, я тебе уже про него говорил, но он не вспоминается, не суть. Значит, что он и себя представляет? Это некая поезья, которая упрещена до беспредела. Когда идет в столом актент на попытку с даревмовки строчек и это все выражается таким образом, что его поэтическая струя звучит. Сегодня я взглянул в окном, понравилось все то, что видел там. Потом я лок...  и думал, я поспать в конце концов, конечно же, поспал. Максимально упрощение любых возможных вещей. В целом, политика редукционизма она как-то насушная сейчас, для 2005 году или, ну почему он оттолен? Я бы не сказал, что есть какая-то общепризнная его актуальность, но почему-то меня сейчас работал в голове, в твоем попроеке.  Проте пейтическое искусство в Канапе и Павел Ивлев. Но, наше время, это не Чернухи. Абсолютно забылось, хотел пристаряться огромный массив. Но это тоже коллективная работа. Каллективная. Потому что, помимо, так называем его самолоденес Чернухи, и точно неизвестно один ли этот человек. Это еще ответление.  Я не вспомню, как зовут барышню, тоже мифический протатип, который тоже извлекает себя поезью. Но она не так достойна, просмотры как дирид чернукин, в голове всегда отвергается первой строки и возмечательной поезью. Есть что-то от души от деботом of your heart. Отсердится к солнцу.  всегда присутствует, мы же сейчас поэтии. Ну правда. Правда. Так, ну, мне хотелось бы сам здесь просить про Павла Кучнира. Кучнира? Кучнира? Да, есть какие-то замечания к нему. Какие-то, читал, не знаю, вот русская нарезка у него есть. Совершенно потрясающе, те, что я не знаю. Я пытаюсь вспомнить вообще, кто это формировоченность. Да, так, сейчас освежаю. Он не стал известно после того, как взглянул.  термия, отказавшись есть. А так он оказывается писал тексты, отправлял их в бодчику, метин Джурнал там их не рассматривали, а потом он сдох и, собственно, Дима такой, а вот отправлял нам Паш Кушнир, у Текст русская нарезка мы не взяли, а сейчас возьмем публикуем. Я видимо, мы с ним не знаком, но что мне напомнил про такого рода смерти, и я задумал, что сегодня...  После того, как проснувшись пытался включить свой мозг в какой-то момент, неизвестно откуда. Мы пришла идея о том, что в моём контакте аккаунте на Ватаре зачем-то, в одной возложен фотография с Навальным в мученической которого после смерти я прочувствовал такую томатерию, которые с начальными они совсем не близело с Навальным, но потом показалось мне весомой и после...  3 минут пробуждения сегодня утром. Я вам, зрительно, сравнил это с Тесаком, который тоже пал подобного рода смерти, находясь в улагах России. Я пытаюсь как-то обойти вокруг просто кушни раз, которым я максимально видимо не знаком, потому что мне вообще показалось, что это кто-то нажимал на кнопку.  Но в Игре штугде, когда, чтобы вертелся Кони, я от какой-то такой образ был с усами и очками. Абсолютно, видимо, не связаны с реальным человеком. Но в мире очень не очень знаком. Ну, он что-то на гриме, там, да, и очень, хотят публиковать. Ну вот публиковый, да. Ну ладно, ну что ж, ну что ж, ну, двеневцы куда-то дальше. Есть еще пионист, который тоже, значит, попал в Гулаге,어서 да и…  У него как будто бы тоже какая-то схожая, кстати, фамилия с Кушниромом. Я не был с ним знаком, но я очень советую всем слушать, всем читателем. Нашу измещать на озина, сходить рядом с православной церковью в Стразбурге в ресторан до Стоевский, чтобы получить пумы, калорий, ощущение того, что такое гулаку. Да, да, да, и этот ресторан, он, он, да, высотный день.  Там и низких пускают тоже видимо. Если я там был замечательный декор, ты можешь посидеть в тотальной атмосфере царизма с очень такой цеганской кжельской глазом, темного оттенка. Вот, и просто том, как там все это устроено.  Я случайно образом оказался, мне было интересно посмотреть самую церкву, так как мне присутствуют мощи в воду. И я увидела, что рядом есть ресторан Достоевский, зашел туда и через туалет налево и налево, вы можете бесплатно попасть в зал, в котором проходит концерта. И так сопал, что там было выступление, я sensit � Taemp.  Спасибо оформить, было концертный отогрош произведений музыкальных искусств под Эдегида и Маа Гелёвского. Лучше бы, конечно, монастырского. Здесь будет линг, слушаем, значит, песни монастырского. И обязательно обращаем большое внимание, если мы будем про монастырского о его дополнительном опере.  серги и подъячивее, в который как минимум выходил из Нароида, но мы возвращаемся в ресторан Достоевский, значит, там когда я прохожу из туалетов этот зал, я допускаю очень большой ошибку, я сам спрашиваю рандомного человека пару скип, потому что там только россияне, в Пиджаке я спрашиваю его, что за концерты сегодня проходит, в самом деле можно просто было пройти и съесть его послушать.  но я обустила дошимку и человек осматривает меня в сверху вниз и виском вверх и сообщает о том, что на концерт очень дорого, типа вам не по карману. Я вижу большое количество разных маленьких ангелочков людей, богатых родителей, пиджачка, скрипочей и пианистов, которых последствия покуриваю.  рядом с церквой, рассматривая бомжатские заброшенные дома порта напротив через речку, где я вскоре вылыходиться. Я обращаю внимание, что многие из них еще на ключах от машин, которые они вскоре сядут и поедут. И машины там достаточно топовые. Серьезно, в бомжатских заброшенных сцены.  строениях, там поразительный унитаз. Унитаз знакомна, тектохаус, как называется, уборная, уже женская комната. Значит, там максимальность биты унитаз и все стены, весь капель, все обмазано говном, пробирает намного больше меня, нежели, чем церковное, литургие, мясо или чтобы это ни было, не testified, что это Hambnegас.  того, говорим про протестантов католиков, православных, иудеев, или кого-либо еще, то ощущение, которое это получается, когда ты видишь у тебя в голове вот эту 3D-модельник, и кубик, куба, как видеоролик, лугировано того, как кого-то настолько жесточайший перекрывало в этом месте, что он обмазывал все к обнове и разбивало.  Это действительно близит меня с господом. Да, ну дорога господа примерно такая. Нас ничего перекрыться, чем-то, а потом туда стремиться. Встроенное музыка, МП-треплеер в контакте.рум, в Лёв МС-дорога. Вставляем битв в дисконтакте. Хорошо, хорошо. А что на счётов самого Достоевского? Вот мы сейчас идем в Галанде, в баре.  в Гаге. Вот здесь, в улице выйдет, спросит вот вот тех вот этих кого-то, до Стоевски и все-таки, да, ибо, до Стоевски, я слышу, это какой-то чувак, он писал в Бросси, там. А, по-чему, по-чему, на самом деле любой человек минимально как-то образованный, он может сказать, про Достоевского больше, чем я, и встречал в этой Европе. Здесь есть определенная культура, изучение чего-то.  стоящего и монументального. В отличие из тем, как я была знакомить с Таевским в детстве, когда попытки понять, кто ей где, превышали желание изучать какой-то культурный фон, видуча, сложный будет разговор про Достоевского. Ну да, очень сложный. И музыка еще погромно скучилась, поэтому как раз, как раз, как раз, может быть меньше.  Сейчас перебесу первый, второй, второй часть зина. Можно, собственно, через гроб, будет попробовать в эту музыку В виде Бук, просто вешевровать. Я думаю, гроб может, какой запрос делать. То есть ты слышишь музыку, как звучит, это забыл, когда это слово называется, не патр, запрос, короче, ваят, пробовал.  Прослушивая данный аудиофрагмент, попробуй отобразить звуковое сопровождение кириллиций. И это просто второе зин сделан. Да. Да. Материал хороший. Я очень радсь материал. Вообще потрясающе. Мне кажется его можно даже как назвать, но я бы не хотел называть.  Я вообще вот с названиями такой очень сложное отношение, мне кажется, когда ты называешь что-то, то оно как бы теряется, да, и нет такого ощущения. У меня был такой разговор с Александром из группы Четыре позиции Бруна, когда я выступал в Екатеринбурге, там речь была за название композиции на альбоме, потому что есть определённая слорность, как и везде, 2 составная.  и на вкусе есть и пряник есть. И ты либо всё называешь антайдлот, и это хипстерский звучит либо ты обязательно делаешь пилея в гентов-т приём, и называешь это продигма салярного диссонанса. И это тоже хипстерский звучит. И вот этот середины путь, ты тоже не хотел боево, потому что он нормесный и бумерный. Это кстати нам действительно перевести будет сложно. А я думаю нет. Да, и что я не буду переводить. Я просидамся на русск...  И они там сами пусть разбираются с этим. Грок, блять, сейчас же 5 путь с Антон берусь на котят. Сейчас я буду... Да, потому что на самом деле сейчас очень интересный. Да, чтобы не потерять конкур. В общем, у меня был панич, кроме то, что у них есть несколько альбомов, которые содержат достаточно абстрактные опрытия тей названия, которые связаны не столько с контекстом, так как...  Попытка моего ощущения, их ощущение ведущего такое название было образовано. То есть это обрывистый, захват, чего-то и бессмысленный закид это в название. Поэтому здесь мне кажется руководством. Можно тоже под обмным приемом. То есть если просто что-то заретит в голову в моменте, когда ты вспомнишь, прослушаешь.  что вы данную аудиозапись прямо сейчас, генерация названия происходит. Это интересно. Потому что антайту очень устарела. Это... Да, вот собственно, про антайту. Какие еще впечатления, кроме хипсос, хипсерской стыки. И устарелости возникают, когда-то видишь сейчас, работа названа антайту. Будет это текст, будет скульптура челгодна. Антайту.  Весь от содержания, а так, но это как разница между 3-станом царей, как человек, мы 3-станом царей, как Эмм-у-группой. Так, вот, большая разность, когда этот антайдл встречается где-то в исторической сводке, какого-нибудь произведения искусства, которое бы рождения, тем моменты, когда человек действительно не понимал как назвать, и поэтому он назвал это без названия, перед каким...  в сурдый переводом, потом отдыхали, как название, название было как такового. И когда сейчас какой-нибудь подонок выкладывает свое хоршное и сплотно, куда-нибудь в интернете, и называют его антайту, это следующий трех, обязательно, бурлящая жизнь, сильно направленными действиями. Бурлящая жизнь, или направленная действительность? Это, конечно, фантастика, да. Мне кажется, как будто бы название уже есть. Бурлящая жизнь, это целе направленная действительность. Это все.  Хорошо, но в антайтове, как мне кажется, главное проблем в том, что никогда туда не вписывается пространство. То есть антайтове, оно может быть где угодно на какой-то антайтове. Из-за этого, как бы, рождается такое впечатление, что художник, ну, автор текста чего угодно, а, как бы, опилирует какой-то универсалей, который он еще не назвал, и он, как бы, на той предсуппозиции, чтобы кто-то познакомился с этим и назвал. Нет таких ощущений.  Ну вот я один из моими сейчас, да? То есть человек, как бы, решает мне называть, чтобы кто-то другой назвал. В этом есть какой-то жест. Мне кажется, то, что хуевый, это жест. Да, это вот как ты упоминываешь. Я закинул меня, кажется, максимально, потому что в тревни, так называемо, винтажные времена, типа это имеломятся быть. Сейчас, как будто бы, если ты выкупаешь темку, ты должен понимать, насколько...  Это плоско, если ты руководствуешься либо выдуманной, какой-то кредсовозной конструкции, либо когда ты используешь что-то очень простое. Возможно, на мой взгляд действовать либо по-почитке и абстрактно вытернуть что-то либо попытаться из вот некого объема того, что с отварением.  но сделать некую кратку с остатацией в виде названия. Вариат все таковы. А как ты покойшк названием своих песен-перпомансов и все остальное? Ну как бы с Fake, интуитивно можно как-то что-то понять и запчение с тобой. Нет, смотри, Fake Traylor просто изначально это появилось как название.  Я просто показалась интересно сделать какой-то броское название, которое будет иметь негискрытый, но не так, чтобы он скрыт настолько, насколько в Нидерландах скрытые офции и оленье. То есть перелезь очень легко, отличие от бункер на каких-то систем, где прям запаина.  метафору, то что ты взираешь на трейлер, не существующий, то есть крадлки просмотр, чего-то, чего нет вообще. И это еще как математическая форма, опять же из ГИЗа, то есть вирамиды, хотя ищи вниз. Там можно долго продолжать, но часто люди представляют себе трейлер в виде вагон.  и не думают в принципе название вообще, а на самом деле там есть в чем покворяться. Есть понятие, есть статьев в пост философской среде небольшой материал, написано на тему, как называемого фаик-трейлерса. Интересно, после философски это что это, сигма вот эту присурс или... Сигма ресурс, это то, что в следующий раз я буду делать все.  а кси ваше, что попасть на ревайер. Вот. А после ласовскими называю любые размышления, не связаны с каноническими какими-то фолайколосовскими попытками обуздачу. Очень. То есть, я не стандартный подход в нынешних реальных от каких-то колосовских размышлений вопросов. То есть, когда тебе, ну, сложно сосваться просто подмодерновой авторы, вообще нужно gaday, тот же. Ух 고민! чтоraine Земр по изоля into unsuccess怎么 Ух ещё exist it n  Верезниверестане или Николанда. Если ты как-то досить чушую и читаешь, путевопло чистится уже в другую сторону. Хорошо. Хорошо. Так, давайте давай вернёмся к... Да. Да, по-моему, Согласен. Вернёмся к после вас в Освозьком. Депикция... По эктреллеру. Но я тебе больше вожаю когда трипал. Если тебе есть лучшого же трипал. Но есть же еще пиво к водрипе. Валер!  Мне очень нравится. Не дежи. И газа или губа? Хорошо. О господи, да как что я вернулся? Кто был это человек, кто разбирал название «Фэктреллерс»? Ты же прочитал, ты там что-то вышли? Нет, у меня был максимально мой собственный какой-то кататонический ступор попытка до конца разобраться, что под выдуманным  в этом предложении, что я имею в виду. И там первые вот эти слои, которые я сейчас показал. Они достаточно простые, но дальше там реально существуют еще огромные схема, бункерные, какой-то системы. Не ты можешь полазить, и это действительно открывает большое космос. Встроенная композиция в контакте.ру, контейнер глубокий космос. Или просто космос  Называется. Хорошо. Хорошо. Мне кажется, для продолжения этого интервью нам нужно еще пиво. Да? Я могу закинуть бабла. У меня еще есть 20. Давай узвем пиво. Друг-друг. Просто тебе нужно взять, потому что ты же студент, а не ясно. Студент местный. Тестурен в жизни, да? Нет, я студен в сарбонах. Я 지금은 мутокЕ.  У меня есть 5 кэшам. 5 кэшам. У меня есть 20 кэшам. У меня есть 20 кэшам. У меня есть 20 кэшам. Здесь, в серитале, есть. Есть. У меня есть. Так сегодня, я прям гуляю. Давай, возьмите. Давай, давай. Давай, давай. Здесь, здесь, здесь.  Ты неперим, Developer ! КОТО ТО CCP がури ЗдRepiate Аааа, маленько!!!